 hello  helo hello  co tam ? serio? nie możliwe myślałem że ty nie nie potrafisz mówić nie możliwe myślałem że ty nie nie potrafisz mówić nie możliwe myślałem że ty nie nie potrafisz pisać ty draniu  dlaczego pierwszy się nie wyświetla? hello  helo hello  co tam ? serio? nie możliwe myślałem że ty nie nie potrafisz mówić nie możliwe myślałem że ty nie nie potrafisz mówić nie możliwe myślałem że ty nie nie potrafisz pisać ty draniu  dlaczego pierwszy się nie wyświetla?  co  hello  helo hello  co tam ? serio? nie możliwe myślałem że ty nie nie potrafisz mówić nie możliwe myślałem że ty nie nie potrafisz mówić nie możliwe myślałem że ty nie nie potrafisz pisać ty draniu  dlaczego pierwszy się nie wyświetla? hello  helo hello  co tam ? serio? nie możliwe myślałem że ty nie nie potrafisz mówić nie możliwe myślałem że ty nie nie potrafisz mówić nie możliwe myślałem że ty nie nie potrafisz pisać ty draniu  dlaczego pierwszy się nie wyświetla?  co  hello sam jesteś draniem chyba ty